(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
A student named Charles Meliton has compromising photographs of my friend.
يمتلك طالب يُدعى تشارلز ميلتون صوراً محرجة لصديقي.
Earth to Loki?
هل تسمعني يا لوكي؟
All the compromising photos and files are here.
جميع الصور والملفات المحرجة موجودة هنا.
I’m sorry for having you abducted.
أنا آسف لاختطافك.
So Loki was right. You're the mastermind.
إذن كان لوكي محقاً. أنت العقل المدبر.
More than half a year ago,
قبل أكثر من نصف عام،
my brother investigated several cases
قام أخي بالتحقيق في عدة قضايا
that connected all to one person only known as "M."
ذلك الذي ربط كل شيء بشخص واحد يُعرف فقط باسم "م".
My classmate is missing.
زميلي في الصف مفقود.
- Just picking up the trash, ma'am. - Oh.
- مجرد جمع القمامة يا سيدتي. - أوه.
John Bautista?
يوحنا المعمدان؟
You? You're the one who abducted them?
أنت؟ أنت من اختطفهم؟
And now it’s your turn.
والآن حان دورك.
It's your turn.
حان دورك.
I'm begging you, please...
أرجوك، أتوسل إليك...
Lorelei!
لوريلاي!
Looks like we need to teach that guy a lesson again.
يبدو أننا بحاجة إلى تلقين ذلك الرجل درساً آخر.
Let’s see if he still won’t learn from this.
لنرى ما إذا كان لن يتعلم من هذا الدرس.
She's awake.
لقد استيقظت.
Is this the end for me?
هل هذه هي النهاية بالنسبة لي؟
I don’t want to die yet!
لا أريد أن أموت الآن!
I want to achieve my dreams.
أريد أن أحقق أحلامي.
And make more friends.
وكوّن المزيد من الصداقات.
I still want to get to know myself.
ما زلت أرغب في التعرف على نفسي.
I still want to talk to my dad.
ما زلت أرغب في التحدث إلى والدي.
And I want to understand why, after you were gone,
وأريد أن أفهم لماذا، بعد رحيلك،
he’s grown distant from me.
لقد أصبح بعيداً عني.
I want us to make things right.
أريد أن نصلح الأمور.
But if this is what’s meant for me,
لكن إن كان هذا ما كُتب لي،
there’s nothing I can do.
لا يوجد شيء يمكنني فعله.
No matter how I try to run,
مهما حاولت الركض،
it will always find me.
سيجدني دائماً.
Is this really it?
هل هذا كل شيء حقاً؟
Is there no one left to help me?
هل لم يعد هناك أحد لمساعدتي؟
Oh, Loki…
أوه، لوكي...
Please…
لو سمحت…
help me.
ساعدني.
Loki! Help!
لوكي! أنقذني!
Shadows
الظلال
in the dark are crawling.
يزحفون في الظلام.
Keeping watch and barring your way.
مراقبة طريقك ومنعك من الوصول إليه.
As if the line could not be crossed.
وكأن الخط لا يمكن تجاوزه.
To every scream and every tremor.
لكل صرخة ولكل ارتعاشة.
These walls remain the only witness.
تبقى هذه الجدران الشاهد الوحيد.
Every noise is etched in here.
كل صوت محفور هنا.
Like fire and ammunition for your memory.
مثل النار والذخيرة لذاكرتك.
Heed the warnings.
انتبهوا للتحذيرات.
The threats poised to strike.
التهديدات على وشك أن تضرب.
For this world
لهذا العالم
is not what you imagined.
ليس الأمر كما تخيلت.
Heed the warnings.
انتبهوا للتحذيرات.
Open up your eyes.
افتح عينيك.
For this world
لهذا العالم
is not what you imagined.
ليس الأمر كما تخيلت.
Heed the warnings.
انتبهوا للتحذيرات.
So you’re awake, Lorelei.
إذن أنتِ مستيقظة يا لوريلاي.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
You want to know what happened to those missing students, right?
تريد أن تعرف ما حدث لهؤلاء الطلاب المفقودين، أليس كذلك؟
I’ll let you know.
سأخبرك بالنتيجة.
First, I killed them one by one.
أولاً، قتلتهم واحداً تلو الآخر.
One by one.
واحداً تلو الآخر.
Then I melted them.
ثم قمت بإذابتها.
You know, I melted them, right?
أتعلم، لقد قمت بإذابتها، أليس كذلك؟
But since you’re special…
لكن بما أنك مميز...
I’ll melt you alive.
سأذيبك حياً.
Hey, can you see this?
هل يمكنك رؤية هذا؟
What? This is it. Are you ready, huh?
ماذا؟ هذا هو الأمر. هل أنت مستعد، هاه؟
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
This is it.
هذا هو الأمر.
Such a bother.
يا له من إزعاج!
Where were we?
أين كنا؟
This is it.
هذا هو الأمر.
Shit!
تباً!
Don’t cause trouble, okay? I’ll come back for you.
لا تسبب المشاكل، حسناً؟ سأعود لأجلك.
I'm just going to answer this, okay?
سأجيب على هذا السؤال فقط، حسناً؟
Don't make a sound! Come on!
لا تُصدر صوتاً! هيا!
Don't make a sound!
لا تُصدر صوتاً!
Don't! Don't! Don't!
لا تفعل! لا تفعل! لا تفعل!
Don't make a sound! Don't make a sound!
لا تُصدر صوتاً! لا تُصدر صوتاً!
Please! Please! Please! Don't make a sound!
أرجوك! أرجوك! أرجوك! لا تُصدر أي صوت!
Shut up! Shut up! I'll kill you!
لا تُصدر صوتاً! اصمت! اصمت! سأقتلك!
I'll kill you! Shut up! Damn it!
سأقتلك! اصمت! اللعنة!
- Mom. - Hello?
- أمي. - مرحباً؟
- Yes, Mom? Sorry, I missed your call. Mom. - What are you doing? I’ve been calling.
- نعم يا أمي؟ آسف، لم أرد على مكالمتك يا أمي. - ماذا تفعل؟ كنت أتصل.
- Mom? Hello? - You’re not answering your phone.
- أمي؟ ألو؟ - أنتِ لا تجيبين على هاتفك.
Sorry, I was in class, so I missed your call.
معذرةً، كنت في الصف، لذلك لم أتمكن من الرد على مكالمتك.
Are you going home this sembreak?
هل ستعود إلى المنزل خلال عطلة الفصل الدراسي هذه؟
Your dad and aunt are asking me if you’re still alive.
يسألني والدك وعمتك عما إذا كنت لا تزال على قيد الحياة.
What's going on with you?
ما الذي يحدث معك؟
- Just tell Auntie and Dad I can’t go home. - Where are you, really?
- فقط أخبر عمتي وأبي أنني لا أستطيع العودة إلى المنزل. - أين أنت حقاً؟
- Sorry, Mom. Hello? - Why won't you tell me?
- آسف يا أمي. ألو؟ - لماذا لا تخبرني؟
- Alright. Alright, Mom. - What's that?
- حسناً. حسناً يا أمي. - ما هذا؟
- Help! - Why so loud? Where are you? Son!
- النجدة! - لماذا كل هذا الضجيج؟ أين أنت يا بني!
Son!
ابن!
You... been at it for a while, huh?
أنت... تعمل في هذا المجال منذ فترة، أليس كذلك؟
Since earlier! Since earlier!
منذ وقت سابق! منذ وقت سابق!
What's your problem? I was talking to my mom!
ما مشكلتك؟ كنت أتحدث مع أمي!
Shut up! You're so loud! You're so loud!
اصمت! صوتك عالٍ جدًا! صوتك عالٍ جدًا!
You’ve really been at it for a while, huh!
لقد كنت تعمل على ذلك لفترة طويلة حقاً، أليس كذلك؟
You’ve been at it since earlier. You’re so annoying.
أنت تفعل ذلك منذ وقت سابق. أنت مزعج للغاية.
What, huh?
ماذا، هاه؟
You really want to die?
هل تريد الموت حقاً؟
You're so annoying.
أنت مزعج للغاية.
Come here.
تعال الى هنا.
- No. No. - Don't cause trouble. Don't cause trouble!
- لا. لا. - لا تسبب المشاكل. لا تسبب المشاكل!
I admire your survival instincts, for a woman.
أنا معجبة بغريزة البقاء لديكِ، بالنسبة لامرأة.
You’re so tiring! You’re so tiring!
أنت متعب للغاية! أنت متعب للغاية!
Sorry, I need to put you back there.
معذرةً، عليّ إعادتك إلى هناك.
I’m going to kill you!
سأقتلك!
No! Please!
لا! أرجوك!
No! No!
لا لا!
Please.
لو سمحت.
No!
لا!
Lorelei! Lorelei! Are you okay?
لوريلاي! لوريلاي! هل أنتِ بخير؟
Lorelei.
لوريلاي.
Lorelei, are you okay?
لوريلاي، هل أنتِ بخير؟
Loki.
لوكي.
Loki!
لوكي!
I've been waiting so long for this, M.
لقد انتظرت هذا طويلاً يا سيد.
- How did you know... - Quite clever...
- كيف عرفتَ... - ذكي جدًا...
I must say.
لا بد لي من قول ذلك.
The way you managed to kidnap those victims
الطريقة التي تمكنت بها من اختطاف هؤلاء الضحايا
without anyone noticing and alerting the campus police.
دون أن يلاحظ أحد ذلك أو ينبه شرطة الحرم الجامعي.
How you handled those corpses,
كيف تعاملت مع تلك الجثث؟
letting the victim’s body melt inside the drum.
ترك جثة الضحية تذوب داخل البرميل.
But it was very foolish how you disposed
لكن كان من الحماقة بمكان الطريقة التي تخلصت بها من ذلك.
the liquefied remains.
البقايا السائلة.
Just so you know,
للعلم فقط،
sodium hydroxide creates a malodorous smell
يُنتج هيدروكسيد الصوديوم رائحة كريهة
when it melts a human body.
عندما تذيب جسم الإنسان.
On the basement, by the anatomy room,
في الطابق السفلي، بجوار غرفة التشريح،
there’s always a foul smell.
دائماً ما تكون هناك رائحة كريهة.
Sometimes, I feel like there’s someone there.
أحياناً، أشعر وكأن هناك شخصاً ما.
Does it smell like something’s rotting?
هل تنبعث منها رائحة شيء متعفن؟
No,
لا،
it’s like chemical.
يشبه الأمر المواد الكيميائية.
It hurts my nose.
يؤلمني أنفي.
It’s giving me headache too.
إنه يسبب لي صداعاً أيضاً.
Where’s Lori?
أين لوري؟
Where’s that foul smell coming from?
من أين تأتي هذه الرائحة الكريهة؟
It’s near the anatomy room.
إنه قريب من غرفة التشريح.
In the anatomy...
في علم التشريح...
Blah, blah, blah, blah, blah.
كلام فارغ، كلام فارغ، كلام فارغ، كلام فارغ.
You know a lot!
أنت تعرف الكثير!
Come, let me give you a refresher in chemistry.
هيا، دعني أقدم لك مراجعة سريعة في الكيمياء.
Harder!
أصعب!
I must say…
لا بد لي أن أقول...
I’m a little disappointed in you.
أشعر بخيبة أمل بسيطة تجاهك.
I thought you’d be smarter than the other criminals I’ve encountered.
كنت أظن أنك ستكون أذكى من المجرمين الآخرين الذين قابلتهم.
Now, I have a question.
والآن، لدي سؤال.
Are you regretting killing Rhea now?
هل تندم الآن على قتل ريا؟
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Who are you talking about? Who’s Rhea?
عن من تتحدث؟ من هي ريا؟
You actually managed to laugh, huh!
لقد نجحت في الضحك فعلاً، أليس كذلك؟
Okay. Let’s do this the old way.
حسنًا. لنقم بذلك بالطريقة القديمة.
An eye for an eye,
العين بالعين
and a tooth for a tooth.
والسن بالسن.
You killed those other girls by melting their bodies.
لقد قتلت أولئك الفتيات الأخريات عن طريق إذابة أجسادهن.
I’ll do the same to you.
سأفعل الشيء نفسه معك.
Wait, you’re wrong.
انتظر، أنت مخطئ.
Who? M? I’m not M!
من؟ م؟ أنا لست م!
Who’s M?
من هو م؟
Now you’re denying it.
أنت الآن تنكر ذلك.
I’m really not M!
أنا لست م حقاً!
If you hadn’t poisoned Genesis,
لو لم تكن قد سممت سفر التكوين،
he definitely reported that you’re M.
لقد أبلغ بالتأكيد أنك م.
I can’t do that!
لا أستطيع فعل ذلك!
Believe me, I didn’t kill him.
صدقني، لم أقتله.
I’m really not M!
أنا لست م حقاً!
He knows you.
هو يعرفك.
So you kept him quiet while the cops escorted him,
إذن، أبقيته صامتاً بينما كان رجال الشرطة يرافقونه.
by using a succinylcholine syringe, right?
باستخدام محقنة سكسينيل كولين، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
So you admit it?
إذن أنت تعترف بذلك؟
You are M.
أنت م.
The M behind all these killings!
الشخص الذي يقف وراء كل هذه الجرائم!
The M who killed Rhea!
الشخص الذي قتل ريا!
Yes, okay?
نعم، حسناً؟
Yes, I'm the one who killed Genesis and those three women.
نعم، أنا من قتل جينيسيس وهؤلاء النساء الثلاث.
But…
لكن…
I don’t even know that Rhea!
لا أعرف حتى ريا!
And I’m not M!
وأنا لست م!
I’m not M!
أنا لست م!
Liar. Don’t play with me!
كاذب. لا تلعب معي!
I’m not M. I’m not M.
أنا لستُ م. أنا لستُ م.
- I'm not lying. - Enough!
- أنا لا أكذب. - كفى!
- I’m not lying!
- أنا لا أكذب!
Why should I believe you, when everything you say is a lie!
لماذا أصدقك، وكل ما تقوله كذب!
This is for Mylene,
هذا من أجل ميلين،
Michelle,
ميشيل،
Madonna
مادونا
and for Rhea.
ولريا أيضاً.
See you in hell.
أراك في الجحيم.
No. Loki, that’s enough!
لا يا لوكي، هذا يكفي!
- Let me go! Let me go! - That’s enough!
- دعني أذهب! دعني أذهب! - هذا يكفي!
No.
لا.
Do you really think what you’re doing is right?
هل تعتقد حقاً أن ما تفعله صحيح؟
What the hell do I care?
ما الذي يهمني بحق الجحيم؟
This is on me. You don’t need to care about it!
هذا خطأي. لا داعي لأن تهتموا به!
Loki…
لوكي…
if you do that,
إذا فعلت ذلك،
you’re no different from him.
أنت لا تختلف عنه.
You’re turning to a murderer just like him!
أنت تلجأ إلى قاتل مثله تماماً!
Besides,
بجانب،
we don’t have proof beyond reasonable doubt
ليس لدينا دليل قاطع لا يرقى إليه الشك
that he's the one who killed Rhea.
أنه هو من قتل ريا.
Loki…
لوكي…
how do you think Rhea would feel
كيف تعتقد أن ريا ستشعر؟
knowing you became the monster
معرفة أنك أصبحت وحشًا
that you once fought?
التي قاتلت بها ذات مرة؟
Do you think Rhea would want to know you killed that person
هل تعتقد أن ريا سترغب في معرفة أنك قتلت ذلك الشخص؟
for her?
من أجلها؟
Loki…
لوكي…
this isn’t you.
هذا ليس أنت.
Please…
لو سمحت…
think about this.
فكر في هذا.
You’re right.
أنت على حق.
I’m not like him.
أنا لست مثله.
I don’t wanna be like him.
لا أريد أن أكون مثله.
Your wrist only has minor abrasions from being tied up.
معصمك به خدوش طفيفة فقط نتيجة ربطه.
But other than that, you have no other injuries.
لكن بخلاف ذلك، ليس لديك أي إصابات أخرى.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Do you feel anything?
هل تشعر بأي شيء؟
Nothing hurts on my body…
لا أشعر بأي ألم في جسدي...
I’m not okay.
أنا لست بخير.
Here in the infirmary, we treat physical injuries.
هنا في المستوصف، نعالج الإصابات الجسدية.
But when you go through that kind of violence,
لكن عندما تمر بهذا النوع من العنف،
like what happened to you,
مثل ما حدث لك،
there’s mental and psychological damage.
هناك أضرار عقلية ونفسية.
Wait.
انتظر.
Just go to her office or give her a call, she can help.
ما عليك سوى الذهاب إلى مكتبها أو الاتصال بها، فهي قادرة على المساعدة.
Thank you, Nurse?
شكراً لكِ يا ممرضة؟
Melissa. Mel, for short.
ميليسا. ميل، اختصاراً.
Tip for you, when the bad memories come back,
نصيحة لك، عندما تعود الذكريات السيئة،
take a deep breath in through your nose...
خذ نفسًا عميقًا من أنفك...
and slowly out through your mouth.
ثم أخرجه ببطء من فمك.
See?
يرى؟
Nice.
لطيف - جيد.
I sometimes think
أحياناً أفكر
that since students’ mental health isn’t being taken care of,
وبما أن الصحة النفسية للطلاب لا تحظى بالرعاية اللازمة،
the killings on campus keep happening.
تستمر عمليات القتل في الحرم الجامعي.
It’s sad, they’re so young.
إنه لأمر محزن، فهم صغار جداً.
Has it been like this at Clark U for a long time?
هل كان الوضع هكذا في جامعة كلارك لفترة طويلة؟
Honestly, it’s normal for students here to suddenly travel
بصراحة، من الطبيعي أن يسافر الطلاب هنا فجأة
or drop out mid-semester.
أو الانسحاب في منتصف الفصل الدراسي.
But since last year,
لكن منذ العام الماضي،
it’s been happening more often and it’s not normal anymore.
لقد أصبح هذا الأمر يحدث بشكل متكرر ولم يعد طبيعياً.
It’s possible they just dropped out, or fell victim to a crime.
من المحتمل أنهم انقطعوا عن الدراسة، أو وقعوا ضحية لجريمة.
I just don’t understand why the admin doesn’t seem to be doing anything.
أنا لا أفهم لماذا لا يبدو أن المسؤول يفعل أي شيء.
Some parents are pulling their kids out because of what’s happening.
بعض الآباء يسحبون أطفالهم من المدارس بسبب ما يحدث.
Okay, I’ll let you be for now.
حسناً، سأتركك وشأنك الآن.
How are you?
كيف حالك؟
How's your fist?
كيف حال قبضتك؟
It's nothing. Just a bit red.
لا شيء. مجرد احمرار طفيف.
Come here.
تعال الى هنا.
Maybe Nurse Mel is right.
ربما تكون الممرضة ميل على حق.
The students' mental health gets neglected, so this is what happens.
يتم إهمال الصحة النفسية للطلاب ، وهذا ما يحدث.
We can’t blame it all on mental health.
لا يمكننا إلقاء اللوم كله على الصحة النفسية.
Sometimes,
أحيانا،
people are just pure evil.
الناس مجرد شر محض.
Chief Estrada…
رئيس إسترادا…
you have something for us?
هل لديك شيء لنا؟
Did John Bautista admit he's M?
هل اعترف جون باوتيستا بأنه م؟
No, he didn't. But...
لا، لم يفعل. لكن...
this is the last part of John's confession that I think will lead us to M.
هذا هو الجزء الأخير من اعتراف جون الذي أعتقد أنه سيقودنا إلى م.
Watch this video of his interrogation.
شاهد هذا الفيديو لاستجوابه.
Why won't you believe me, huh?
لماذا لا تصدقني، هاه؟
I really don't know him!
أنا حقاً لا أعرفه!
I only talked to him on the phone!
لقد تحدثت معه عبر الهاتف فقط!
Only on the phone. I haven't even seen him!
فقط عبر الهاتف. لم أره حتى!
Sometimes he sends people
أحياناً يرسل الناس
but that's it.
لكن هذا كل شيء.
I haven’t even seen him. Believe me!
لم أره حتى. صدقني!
Can you describe his voice?
هل يمكنك وصف صوته؟
Just…
فقط…
cold and deep.
بارد وعميق.
The kind that gives you chills when you hear it.
النوع الذي يجعلك تشعر بالقشعريرة عند سماعه.
Hasn’t any of his people mentioned his name?
ألم يذكر أحد من أتباعه اسمه؟
None at all! I’ve been telling you this, haven’t I?
لا شيء على الإطلاق! لقد كنت أخبرك بهذا من قبل، أليس كذلك؟
None.
لا أحد.
I only know him as M.
لا أعرفه إلا باسم السيد.
That's it.
هذا كل شيء.
But…
لكن…
But he has people.
لكن لديه أشخاص.
He has people.
لديه أشخاص.
He’s called by another name.
يُنادى باسم آخر.
What was it again…
ما هو مرة أخرى؟
John?
جون؟
John? John!
جون؟ جون!
Call an ambulance!
اتصل بالإسعاف!
Chief, I heard John say in the video that he was talking to someone.
يا رئيس، سمعت جون يقول في الفيديو إنه كان يتحدث إلى شخص ما.
I can verify that information to be true,
أستطيع أن أؤكد صحة هذه المعلومات.
because while I was in the drum,
لأنني بينما كنت في الطبل،
I heard him talking to someone on the phone.
سمعته يتحدث مع شخص ما عبر الهاتف.
He was talking to someone before his mom.
كان يتحدث مع شخص ما قبل والدته.
He called someone?
هل اتصل بشخص ما؟
Chief, didn’t you get John’s phone?
يا رئيس، ألم تحصل على هاتف جون؟
To trace who he was last talking to earlier.
لتتبع آخر شخص كان يتحدث إليه سابقاً.
We got his phone, but it’s already damaged.
لقد حصلنا على هاتفه، لكنه تالف بالفعل.
Chemicals spilled on it. It's corroded, so we can't use it as evidence.
انسكبت عليه مواد كيميائية. إنه متآكل، لذا لا يمكننا استخدامه كدليل.
Loki.
لوكي.
He’s everywhere, Lorelei.
إنه في كل مكان يا لوريلاي.
He’s got eyes and ears everywhere.
لديه عيون وآذان في كل مكان.
Wait…
انتظر…
John's mouth is still moving in the video.
لا يزال فم جون يتحرك في الفيديو.
Looks like he’s trying to say something.
يبدو أنه يحاول قول شيء ما.
Moria... Moriarty.
موريا... موريارتي.
Moriarty?
موريارتي؟
Moriarty!
موريارتي!
Moria...
موريا...
Moriarty.
موريارتي.
Moria... Moriarty!
موريا... موريارتي!
Moria...
موريا...
Moriarty.
موريارتي.
Moria.
موريا.
I heard a scream in your room.
سمعت صرخة في غرفتك.
I thought you were having nightmares.
ظننت أنك تعاني من كوابيس.
Don’t worry.
لا تقلق.
It’s normal, especially for those who’ve gone through near-death experience.
هذا أمر طبيعي، خاصة بالنسبة لأولئك الذين مروا بتجربة الاقتراب من الموت.
Yeah, right.
أجل، صحيح.
I’m having nightmares from you replaying John’s video over and over.
أعاني من كوابيس بسبب إعادة تشغيلك لفيديو جون مراراً وتكراراً.
I thought you were doing some kind of ritual.
ظننت أنك كنت تقوم بنوع من الطقوس.
Have you ever actually slept?
هل سبق لك أن نمت فعلاً؟
Don’t tell me…
لا تقل لي...
you worked on this all night.
لقد عملت على هذا طوال الليل.
Do you know them?
هل تعرفهم؟
I don’t think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
But, wait…
لكن انتظر...
that guy looks familiar.
هذا الرجل يبدو مألوفاً.
I feel like I’ve watched him in a series before.
أشعر وكأنني شاهدته في مسلسل من قبل.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
They're actors who played Moriarty
إنهم ممثلون لعبوا دور موريارتي
in the modern adaptations of Sherlock Holmes.
في التعديلات الحديثة لشخصيات شرلوك هولمز.
And James Moriarty
وجيمس موريارتي
is considered as the arch-nemesis of Sherlock.
يُعتبر العدو اللدود لشيرلوك.
Moriarty is a professor of Mathematics,
موريارتي أستاذ في الرياضيات،
known as "the Napoleon of crime.”
يُعرف باسم "نابليون الجريمة".
The mastermind behind half of the evil in the world.
العقل المدبر وراء نصف الشر في العالم.
So you’re saying…
إذن أنت تقول...
Moriarty is just the codename of the person you’re after?
هل موريارتي مجرد اسم رمزي للشخص الذي تبحث عنه؟
Exactly.
بالضبط.
How dare he use the name of my most favorite
كيف يجرؤ على استخدام اسم شخصيتي المفضلة
antagonist.
خصم.
But why is he killing?
لكن لماذا يقتل؟
What wrong did they do to him?
ما الخطأ الذي ارتكبوه بحقه؟
The victims didn't do anything to make Moriarty want to kill them.
لم يفعل الضحايا أي شيء يدفع موريارتي إلى قتلهم.
Well, except for Janine.
حسناً، باستثناء جانين.
Her case is separate from Moriarty’s.
قضيتها منفصلة عن قضية موريارتي.
And it’s clear that Janine’s case is a crime of passion.
ومن الواضح أن قضية جانين هي جريمة عاطفية.
But for the rest…
أما بالنسبة للباقي...
they’re all connected.
جميعها مترابطة.
Perhaps, Moriarty...
ربما، موريارتي...
like in the novel,
كما في الرواية،
this is playing wilth Holmes,
هذا هو اللعب مع هولمز،
and I am his Holmes.
وأنا هولمز خاصته.
Wait.
انتظر.
Like what I’ve said before,
كما قلت سابقاً،
sometimes,
أحيانا،
people are just pure evil.
الناس مجرد شر محض.
I just remembered…
تذكرت للتو...
someone called John
شخص يُدعى جون
while I was in the drum.
بينما كنتُ في الطبل.
Though, it’s kind of baffling, but…
مع ذلك، الأمر محير نوعاً ما، لكن...
I heard him tell the other person they’ll teach you a lesson.
سمعته يقول للشخص الآخر: " سيلقنك درساً".
You think he was speaking to Moriarty at that time?
هل تعتقد أنه كان يتحدث إلى موريارتي في ذلك الوقت؟
I wasn’t there.
لم أكن هناك.
I can’t say.
لا أستطيع أن أقول.
But it's possible.
لكن هذا ممكن.
Since, Moriarty ordered all of that.
منذ ذلك الحين، أمر موريارتي بكل ذلك.
And I just feel strange about this case.
أشعر بشعور غريب حيال هذه القضية.
Strange?
غريب؟
Yeah.
نعم.
Now we know someone’s working for Moriarty.
الآن بتنا نعلم أن هناك من يعمل لصالح موريارتي.
It’s possible someone’s inside the campus police.
من المحتمل أن يكون هناك شخص ما داخل شرطة الحرم الجامعي.
And that explains why the phone was destroyed.
وهذا يفسر سبب تدمير الهاتف.
And that explains why John was poisoned
وهذا يفسر سبب تسميم جون
while in police custody.
أثناء احتجازه لدى الشرطة.
Alright, I’m going back to sleep.
حسناً، سأعود للنوم.
Good night.
طاب مساؤك.
By the way, Lorelei.
بالمناسبة، لوريلاي.
I have a request,
لدي طلب،
I just want you to keep an eye out of anything suspicious.
أريدك فقط أن تراقب أي شيء مريب.
And stay vigilant.
وابقَ متيقظاً.
Especially when you’re alone.
خاصة عندما تكون وحيداً.
I hope this doesn’t happen to you again.
أتمنى ألا يحدث هذا لك مرة أخرى.
It’s sad to think that all we can do for those who passed
من المحزن أن نفكر في أن كل ما يمكننا فعله لأولئك الذين رحلوا
is to remember them
هو أن نتذكرهم
and fight for their justice.
ويناضلون من أجل تحقيق العدالة لهم.
But they won’t remember it anymore,
لكنهم لن يتذكروا ذلك بعد الآن،
because they’re gone.
لأنهم رحلوا.
This isn’t for those who are gone.
هذا ليس لمن رحلوا.
This is for those left behind.
هذا من أجل أولئك الذين تُركوا وراءهم.
Maybe this was the only way they could think of,
ربما كانت هذه هي الطريقة الوحيدة التي استطاعوا التفكير بها،
to show their love for their dead loved ones.
لإظهار حبهم لأحبائهم الراحلين.
Why are all your exam scores zero?
لماذا جميع درجاتك في الامتحانات صفر؟
Are you disappointed because I got so many zeros on the exam?
هل تشعر بخيبة أمل لأنني حصلت على الكثير من الأصفار في الامتحان؟
I’m not disappointed.
أنا لستُ مُحبطاً.
I just can’t believe that you’ve got zeroes.
لا أصدق أن لديك أصفارًا.
I mean, with how smart you are,
أعني، بالنظر إلى مدى ذكائك،
you didn’t answer a single one?
ألم تجب على أي سؤال؟
Honestly,
بصدق،
I’m not like everyone else who’s obsessed with grades and awards.
أنا لست مثل أي شخص آخر مهووس بالدرجات والجوائز.
I refuse to be enslaved by numbers.
أرفض أن أكون مستعبداً للأرقام.
Those medals and certificates
تلك الميداليات والشهادات
don’t mean anything to me.
لا تعني لي شيئاً.
Aren’t you worried you might fail?
ألا تخشى أن تفشل؟
Enrolling again would cost so much.
التسجيل مرة أخرى سيكلف الكثير.
And on top of that, you’ll be delayed graduating.
وعلاوة على ذلك، سيتأخر تخرجك.
Right now…
الآن…
that’s the least of my priorities.
هذا أقل ما يشغل بالي.
What matters to me
ما يهمني
is this club.
هذا هو النادي.
I know you have responsibilities in this club and to our fellow students.
أعلم أن لديك مسؤوليات في هذا النادي وتجاه زملائنا الطلاب.
But let me remind you, Loki,
لكن دعني أذكرك يا لوكي،
at the end of the day, we’re still students.
في نهاية المطاف، ما زلنا طلاباً.
And our top priority is still to graduate.
ولا تزال أولويتنا القصوى هي التخرج.
We need to be equipped with the proper skills and knowledge,
نحتاج إلى أن نكون مجهزين بالمهارات والمعرفة المناسبة،
for anything we choose to do in the real world.
لأي شيء نختار القيام به في العالم الحقيقي.
Fine, whatever.
حسناً، لا يهم.
Sorry to bother you, can I come in?
معذرةً على الإزعاج، هل يُمكنني الدخول؟
Yes. Of course. Come in.
نعم، بالطبع. تفضل بالدخول.
- Okay, have a seat. - Wow.
- حسناً، تفضل بالجلوس. - رائع.
Your room is really nice.
غرفتك جميلة جداً.
You dropped by, what’s up?
لقد مررت بنا، كيف حالك؟
I’d like to get your opinion.
أود أن أعرف رأيك.
I’m speaking on behalf of the Paranormal Club.
أتحدث نيابة عن نادي الخوارق.
We have a ghost hunting activity
لدينا نشاط صيد الأشباح
at the abandoned school building.
في مبنى المدرسة المهجور.
We’ve been going back and forth for five days,
لقد ظللنا نتبادل الرسائل ذهاباً وإياباً لمدة خمسة أيام،
but still haven’t seen anything.
لكننا لم نرَ شيئاً حتى الآن.
But this last time…
لكن هذه المرة الأخيرة...
we caught something.
لقد اصطدنا شيئاً.
Here. Watch this, watch this. Here.
هنا. شاهد هذا، شاهد هذا. هنا.
- Loki! Come on, let’s watch. - Here, here.
- لوكي! هيا بنا نشاهد. - هنا، هنا.
Wait. Here.
انتظر هنا.
Guys, we’re on the 2nd floor.
يا جماعة، نحن في الطابق الثاني.
So far, we haven’t seen any ghosts.
حتى الآن، لم نرَ أي أشباح.
Looks like there’s really nothing.
يبدو أنه لا يوجد شيء على الإطلاق.
Seems like the person who told us was spreading fake news.
يبدو أن الشخص الذي أخبرنا بذلك كان ينشر أخباراً كاذبة.
- What a waste of time. - Yeah, right.
- يا له من مضيعة للوقت. - أجل، صحيح.
Shit, did you hear that?
يا إلهي، هل سمعت ذلك؟
Right? Did you hear that?
أليس كذلك؟ هل سمعت ذلك؟
- Did you hear that? - Hey.
- هل سمعت ذلك؟ - مهلاً.
Hey.
يا.
Yeah!
نعم!
- It's not a good joke! - No, it's true!
- إنها ليست مزحة جيدة! - لا، إنها حقيقة!
- Hey! Don’t mess with us! - Stay quiet!
- مهلاً! لا تعبث معنا! - التزم الصمت!
Guys, this might be real, there’s a ghost here.
يا جماعة، قد يكون هذا حقيقياً، هناك شبح هنا.
Oh, there!
أوه، ها هو ذا!
Listen, there’s something.
اسمع، هناك شيء ما.
Hey, shit. Andrew peed himself!
يا إلهي! لقد تبوّل أندرو على نفسه!
- Did you pee yourself? - No way! No way!
- هل تبولت على نفسك؟ - مستحيل! مستحيل!
- Andrew, you peed. - You're gross. You're gross.
- أندرو، لقد تبولت. - أنت مقرف. أنت مقرف.
- No, it just got wet.
- لا، لقد تبلل فقط.
I told you! There. Did you hear that?
قلت لك! ها قد سمعت ذلك.
So clear. Did you hear that?
واضح جداً. هل سمعت ذلك؟
Right?
يمين؟
Since when do we even solve paranormal stuff?
منذ متى ونحن نحل الأمور الخارقة للطبيعة؟
Come on, Loki. Rosetta’s asking for our help.
هيا يا لوكي، روزيتا تطلب مساعدتنا.
But paranormal cases are the turf of the Paranormal Club.
لكن قضايا الخوارق هي من اختصاص نادي الخوارق.
They’re the ones who should investigate supernatural phenomena,
هم من يجب أن يحققوا في الظواهر الخارقة للطبيعة،
whether it’s real or not.
سواء كان ذلك حقيقياً أم لا.
We at the Q.E.D. Club rely solely on facts and evidences.
نحن في نادي QED نعتمد فقط على الحقائق والأدلة.
Loki!
لوكي!
What? I’m stating facts.
ماذا؟ أنا أذكر الحقائق.
Do you give your word, Loki?
هل تفي بوعدك يا ​​لوكي؟
And that question is relevant because?
ولماذا يُعد هذا السؤال ذا صلة؟
You told me when we met at the White Hostel
أخبرتني بذلك عندما التقينا في النزل الأبيض
that you’d do me a big favor…
أنك ستقدم لي معروفاً كبيراً...
if I post your photos on CU Confessions while you’re investigating.
إذا قمت بنشر صورك على موقع CU Confessions أثناء قيامك بالتحقيق.
I even promoted Lori’s blog
بل وقمت بالترويج لمدونة لوري
so more people can read about your solved cases.
حتى يتمكن المزيد من الناس من قراءة القضايا التي تم حلها.
I don’t usually owe a favor to anyone.
لا أدين عادةً بأي معروف لأحد.
But we may owe you one, if you do exactly what you’ve said.
لكننا قد نكون مدينين لك بواحدة، إذا فعلت بالضبط ما قلته.
Any kind of help
أي نوع من المساعدة
would be a big deal to get our club noticed.
سيكون من المهم للغاية أن يحظى نادينا بالاهتمام.
Sure!
بالتأكيد!
My pleasure!
من دواعي سروري!
I’ll call it quits if you help us figure out that mysterious sound.
سأتوقف عن المحاولة إذا ساعدتنا في معرفة مصدر ذلك الصوت الغامض.
Yes, Rosseta, good thing,
نعم يا روزيتا، هذا أمر جيد.
Loki here is such an honorable man, and he honors his every word.
لوكي رجل نبيل للغاية، وهو يحترم كل كلمة يقولها.
So you can count on us to help.
لذا يمكنك الاعتماد علينا للمساعدة.
Yay! Okay.
رائع! حسناً.
So see you at the abandoned school building, okay?
إذن، أراك عند مبنى المدرسة المهجور، حسناً؟
I’ll just send you the address.
سأرسل لك العنوان.
Don’t ghost us, okay?
لا تتجاهلنا، حسناً؟
Nothing. Bye. Thank you.
لا شيء. مع السلامة. شكراً.
I wish someone would walk in and ask us to solve a far more engaging case.
أتمنى لو يدخل علينا أحدهم ويطلب منا حل قضية أكثر إثارة للاهتمام.
Professor Morayta!
الأستاذ مورايتا!
Lorelei.
لوريلاي.
- Oh, you’re a member here? - Yes.
- أوه، أنت عضو هنا؟ - نعم.
As a journ student, you like solving problems.
بصفتك طالبًا في مجال الصحافة، فأنت تحب حل المشكلات.
Did you just pass by?
هل مررت من هنا للتو؟
Yes, since your club is good at solving problems, I came here.
نعم، بما أن ناديكم بارع في حل المشاكل، فقد أتيت إلى هنا.
Oh, well. Thank you, sir.
حسناً، شكراً لك سيدي.
Oh, by the way, this is Loki Mendez, our club president.
أوه، بالمناسبة، هذا لوكي مينديز، رئيس نادينا.
Loki, this is Professor Morayta, our Math 100 teacher.
لوكي، هذه الأستاذة مورايتا، معلمة مادة الرياضيات 100.
Loki?
لوكي؟
Like the Norse trickster god?
مثل إله الخدع في الأساطير الإسكندنافية؟
Mm-hmm.
ممم.
I’ve heard so much about your club and it’s a pleasure to finally meet you.
لقد سمعت الكثير عن ناديكم، ويسعدني أن ألتقي بكم أخيراً.
So, Prof, did you witness a murder?
إذن يا أستاذ، هل شهدت جريمة قتل؟
Or find a decomposing corpse?
أم العثور على جثة متحللة؟
Either way,
في كلتا الحالتين،
we’re obliged to assist.
نحن ملزمون بتقديم المساعدة.
At least it's way better than chasing a nonexistent ghost.
على الأقل هذا أفضل بكثير من مطاردة شبح غير موجود.
Right?
يمين؟
I didn’t want to make a big deal out of it,
لم أكن أريد أن أضخم الأمر ،
so I didn’t go to campus police.
لذلك لم أذهب إلى شرطة الحرم الجامعي.
No one died or got hurt,
لم يمت أحد ولم يصب أحد بأذى،
thankfully.
لحسن الحظ.
I have a student,
لدي طالب،
Stein Alberts, 3rd year BS Math.
شتاين ألبرتس، طالب في السنة الثالثة في برنامج بكالوريوس الرياضيات.
Today’s our screening to become Clark U’s representative.
اليوم هو موعد اختبارنا لاختيار ممثل جامعة كلارك.
Master Math is next month.
ستُعقد دورة الرياضيات المتقدمة الشهر المقبل.
It’s an intercollegiate math competition where Stein’s a topnotcher.
إنها مسابقة رياضيات بين الجامعات، حيث يتصدر شتاين القائمة.
Actually, he’s really good.
في الحقيقة، إنه جيد جداً.
But...
لكن...
he didn’t go to class.
لم يذهب إلى الصف.
We tried calling and texting him,
حاولنا الاتصال به وإرسال الرسائل النصية إليه،
even on all his social media, but nothing got a seen mark.
حتى على جميع حساباته على مواقع التواصل الاجتماعي، لكن لم يحظَ أي شيء بعلامة المشاهدة.
When did anyone last see him?
متى كانت آخر مرة رآه فيها أحد؟
His classmates said they saw him around 4 p.m. at the library,
قال زملاؤه في الصف إنهم رأوه حوالي الساعة الرابعة مساءً في المكتبة.
to do research.
لإجراء البحوث.
But that’s unlikely, since Stein doesn’t need to review.
لكن هذا غير مرجح، لأن شتاين ليس بحاجة إلى مراجعة.
Later that night, he did not come home to his dorm.
وفي وقت لاحق من تلك الليلة، لم يعد إلى سكنه الجامعي.
His dormmates said they thought he slept over at a classmate’s place.
قال زملاؤه في السكن الجامعي إنهم يعتقدون أنه بات في منزل أحد زملائه.
Prof, if Stein didn’t make it through the screening,
أستاذ، إذا لم ينجح شتاين في اجتياز الفحص،
who’s the 3rd year’s representative?
من هو ممثل السنة الثالثة؟
Monica Segundo.
مونيكا سيغوندو.
She’s second in their block.
إنها الثانية في مجموعتهم.
But Stein always ends up on top.
لكن شتاين دائماً ما ينتهي به الأمر في القمة.
I know Monica has wanted to join the math competition for a long time.
أعلم أن مونيكا كانت ترغب في الانضمام إلى مسابقة الرياضيات منذ فترة طويلة.
But since Stein’s out,
لكن بما أن شتاين قد خرج،
she’s next in line.
هي التالية في الترتيب.
Excuse me, ma’am.
معذرةً سيدتي.
I just want to ask,
أريد فقط أن أسأل،
did you see this man yesterday, around 4 p.m.?
هل رأيت هذا الرجل أمس، حوالي الساعة الرابعة مساءً؟
Yes, I saw him. He even left his bag here.
نعم، رأيته. حتى أنه ترك حقيبته هنا.
He was in a hurry. Maybe around 4:30?
كان في عجلة من أمره. ربما حوالي الساعة الرابعة والنصف؟
He just left his bag?
هل ترك حقيبته للتو؟
This is his bag. You can return it to him.
هذه حقيبته. يمكنك إعادتها إليه.
Okay. Thank you.
حسناً. شكراً لك.
Look what I’ve found.
انظروا ماذا وجدت.
What is that?
ما هذا؟
That rugged bag does not suit you.
هذه الحقيبة المتينة لا تناسبك.
This is Stein’s bag.
هذه حقيبة شتاين.
I asked around at the library.
سألت في المكتبة.
Didn’t Professor Morayta say someone saw him there yesterday?
ألم يقل البروفيسور مورايتا أن أحدهم رآه هناك أمس؟
Well, the librarian said he left this bag and didn’t come back.
حسناً، قال أمين المكتبة إنه ترك هذه الحقيبة ولم يعد.
So my guess is there might be a clue here about his whereabouts.
لذا أعتقد أنه قد يكون هناك دليل هنا حول مكان وجوده.
That’s her, Stein’s blockmate,
هذه هي، زميلة شتاين في السكن،
or so-called rival.
أو ما يسمى بالمنافس.
Hi! Excuse me.
مرحباً! معذرةً.
Are you Stein Alberts’ blockmate?
هل أنت زميل شتاين ألبرتس في السكن؟
That weirdo,
ذلك الشخص الغريب،
he didn’t go to class today.
لم يذهب إلى الصف اليوم.
He probably chickened out,
ربما تراجع في اللحظة الأخيرة.
so he decided not to show up for the screening.
لذلك قرر عدم الحضور للعرض.
You’re Monica Segundo,
أنتِ مونيكا سيغوندو،
the eternal number two of your class, right?
أنت الرقم اثنين الأبدي في صفك، أليس كذلك؟
Yeah. I don’t know you.
أجل. أنا لا أعرفك.
Congratulations, by the way.
بالمناسبة، ألف مبروك.
You’ve been chosen as your batch representative
تم اختيارك كممثل لدفعتك
in math quiz bee.
في مسابقة الرياضيات.
You’re lucky your toughest rival didn’t show up on your screening day.
أنت محظوظ لأن منافسك الأقوى لم يظهر في يوم الاختبار.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
I have no idea what you’re talking about!
ليس لدي أدنى فكرة عما تتحدث عنه!
Do you think she has something to do with Stein’s disappearance?
هل تعتقد أن لها علاقة باختفاء شتاين؟
She’s defensive.
إنها في موقف دفاعي.
She’s the primary suspect.
هي المشتبه بها الرئيسية.
Thank you.
شكرًا لك.
So I talked to two of Stein’s friends in the Math Club.
لذا تحدثت إلى اثنين من أصدقاء شتاين في نادي الرياضيات.
- He has friends? - Mm-hmm.
- هل لديه أصدقاء؟ - همم.
Well, apparently,
حسناً، على ما يبدو،
the two I talked to both claimed to be his friends.
الشخصان اللذان تحدثت إليهما زعما أنهما صديقاه.
They got along since, well, Stein’s a bit of a weirdo.
لقد انسجما معاً لأن، حسناً، شتاين شخص غريب الأطوار بعض الشيء.
He’s apparently really smart,
يبدو أنه ذكي جداً،
that’s why only a few can relate to them.
ولهذا السبب لا يستطيع سوى القليل أن يتعاطف معهم.
But...
لكن...
they did mention something really interesting,
لقد ذكروا شيئاً مثيراً للاهتمام حقاً،
that I think is worth noting.
أعتقد أن هذا جدير بالذكر.
They said,
قالوا:
when they talk, they speak in codes.
عندما يتحدثون، يتحدثون بلغة مشفرة.
What sort of codes?
أي نوع من الرموز؟
Sometimes it’s a series of numbers.
أحيانًا تكون سلسلة من الأرقام.
But usually, it’s Morse code, dots and dashes.
لكن عادةً ما تكون شفرة مورس، نقاط وشرطات.
And I quote,
وأقتبس:
"If our phone gets stolen,
"إذا سُرق هاتفنا،
someone gossiping might read our conversation.
قد يقرأ شخص ما يتحدث بالسوء عن محادثتنا.
When we talk in codes, they can’t understand."
عندما نتحدث بلغة مشفرة، لا يستطيعون فهمها.
Interesting.
مثير للاهتمام.
I wonder what they’re talking about?
أتساءل عما يتحدثون عنه؟
Why does it have to be encrypted?
لماذا يجب تشفيرها؟
Is it really that confidential?
هل الأمر سريٌّ إلى هذه الدرجة؟
It’s probably their protection,
ربما يكون ذلك لحمايتهم،
from the likes of Chad Ellison.
من أمثال تشاد إليسون.
I get him.
أفهمه.
Chad Ellison?
تشاد إليسون؟
You mean Charles Meliton?
هل تقصد تشارلز ميلتون؟
Yeah, whatever. That one.
أجل، لا يهم. هذا هو.
Oh, Loki...
أوه، لوكي...
But,
لكن،
if they’re hiding something like that,
إذا كانوا يخفون شيئاً من هذا القبيل،
it means there’s something they really don’t want the public to know.
هذا يعني أن هناك شيئاً لا يريدون حقاً أن يعرفه الجمهور.
Everybody has a secret, Lorelei.
لكل شخص سر يا لوريلاي.
The victim is probably the kind of person
الضحية على الأرجح من نوع الأشخاص
who doesn’t like to share anything about their private life.
الشخص الذي لا يحب مشاركة أي شيء عن حياته الخاصة.
Do you think Moriarty has something to do with this?
هل تعتقد أن لموريارتي علاقة بهذا الأمر؟
I don’t know.
لا أعرف.
Maybe he’s gotten bored.
ربما يكون قد شعر بالملل.
Come in!
ادخل!
Oh, Professor Morayta!
أوه، يا بروفيسور مورايتا!
Sorry to bother you.
أعتذر عن الإزعاج.
Good news, Stein just texted,
خبر سار، لقد أرسل شتاين رسالة نصية للتو.
he said not to worry.
قال لي ألا أقلق.
He just had to attend to an emergency, so he didn’t go to school.
كان عليه فقط أن يستجيب لحالة طارئة، لذلك لم يذهب إلى المدرسة.
Sorry if I bothered you earlier,
أعتذر إن كنت قد أزعجتك سابقاً،
but, still, thank you very much.
لكن مع ذلك، شكراً جزيلاً لك.
I should have waited for his reply.
كان ينبغي عليّ أن أنتظر رده.
No problem, sir.
لا مشكلة يا سيدي.
See you in class.
أراك في الصف.
- See you. - Loki.
- أراك لاحقاً. - لوكي.
Well, I guess that’s a case closed.
حسناً، أعتقد أن هذه القضية قد انتهت.
For now.
في الوقت الراهن.
- He's taking forever, Rosetta. - He's taking so long.
- إنه يتأخر كثيراً يا روزيتا. - إنه يتأخر كثيراً.
- He'll come. He'll come. - I’ve been waiting so long.
سيأتي. سيأتي. لقد انتظرتُ طويلاً.
Maybe he got scared.
ربما شعر بالخوف.
- No. He'll come. There! They're here! - Hello, Rosetta!
- لا، سيأتي. ها هم! لقد وصلوا! - مرحباً يا روزيتا!
- There! There it is! There! - Alright.
- ها هو ذا! ها هو ذا! ها هو ذا! - حسناً.
Rosetta, sorry, we're late.
روزيتا، معذرةً، لقد تأخرنا.
We thought you weren’t coming.
كنا نظن أنك لن تأتي.
Didn’t your last class end early?
ألم تنتهِ حصتك الأخيرة مبكراً؟
It’s because of Loki. His class ended late, so I had to wait.
ذلك بسبب لوكي. انتهى درسه متأخراً، لذا اضطررت للانتظار.
- What the... - Oh, okay. It’s fine! Come on!
- يا إلهي... - حسناً، لا بأس! هيا بنا!
They’re just scared. They don’t want to come.
إنهم خائفون فحسب. لا يريدون المجيء.
Here, grab it.
تفضل، خذه.
- That’s it! - Let's go?
- هذا كل شيء! - هيا بنا؟
- Let's go! Game! - Alright!
- هيا بنا! هيا نلعب! - حسناً!
- Game? Game! - Let's go. Okay.
- لعبة؟ لعبة! - هيا بنا. حسناً.
- Let's go. I'll go first. - Over there.
- هيا بنا. سأذهب أولاً. - إلى هناك.
- Come on, let’s go! - You go first!
- هيا بنا! - انطلق أنت أولاً!
- Alright!
- حسناً!
Guys, we’re coming in. We’re at the abandoned building.
يا شباب، نحن قادمون. نحن عند المبنى المهجور.
I’m freaked out. Here they are.
أنا مرعوب. ها هم.
This is my squad.
هذا فريقي.
- Guys, smile at the camera. Let's go. - It's so dark here.
- يا شباب، ابتسموا للكاميرا. هيا بنا. - الجو مظلم جداً هنا.
Wait, wait, Rosetta!
انتظري، انتظري يا روزيتا!
Let’s do a sandwich formation.
لنقم بتشكيل شطيرة.
I’ll go first,
سأبدأ أولاً،
you’re behind me, and the other two take the back.
أنت خلفي، والآخران في الخلف.
To keep our guests safe.
للحفاظ على سلامة ضيوفنا.
We don’t know,
لا نعلم،
one of them might pee from fear.
قد يتبول أحدهم من الخوف.
So loud! Go ahead, you first!
صوت عالٍ جداً! تفضل، أنت أولاً!
Andrew, right?
أندرو، صحيح؟
I heard you wet your pants the last time you were here.
سمعت أنك بللت سروالك في المرة الأخيرة التي كنت فيها هنا.
You know, you’re spreading fake news.
أنت تعلم أنك تنشر أخباراً كاذبة.
It was just water that spilled on me.
لم يكن سوى ماء انسكب عليّ.
Game. Let’s get serious.
هيا بنا نلعب بجدية.
- This place is crazy, guys! - Wild!
هذا المكان جنوني يا رفاق! - رائع!
So creepy in here.
المكان مخيف للغاية.
- Let’s go over there. - It's so messy.
- لنذهب إلى هناك. - إنه مكان فوضوي للغاية.
Maybe it's here.
ربما يكون هنا.
Wait.
انتظر.
I think there's something in the hole.
أعتقد أن هناك شيئاً ما في الحفرة.
Hold on, let me check.
انتظر لحظة، دعني أتأكد.
Wait, wait, wait! What are you gonna do?
انتظر، انتظر، انتظر! ماذا ستفعل؟
- I’m just checking. - You might get hurt later.
- أنا فقط أتأكد. - قد تتعرض للأذى لاحقاً.
No, I’ll just check. There’s something.
لا، سأتحقق فقط. هناك شيء ما.
Wait.
انتظر.
Andrew!
أندرو!
No, just stay there. I’ll just check.
لا، ابقَ هناك فقط. سأتحقق من الأمر.
- If we get haunted... - Andrew, come on! You might get hurt!
- إذا طاردتنا الأشباح... - أندرو، هيا! قد تتعرض للأذى!
- No, I’ll just check. Stay right there. - Don’t do it.
- لا، سأتحقق فقط. ابقَ مكانك. - لا تفعل ذلك.
What's gotten into Andrew?
ما الذي أصاب أندرو؟
- Don't do it. - Andrew!
- أندرو!
Hey!
يا!
I'll just check. Wait.
سأتحقق من الأمر. انتظر.
I'm getting scared.
أشعر بالخوف.
Oh, there! There!
أوه، ها هو ذا! ها هو ذا!
Andrew! What's going on with you?
أندرو! ما الذي يجري معك؟
- Andrew! - Help me!
- أندرو! - ساعدني!
Help me! Hurry! Help me!
أنقذوني! أسرعوا! أنقذوني!
- Come on! - Help me!
هيا! ساعدني!
- Loki! Help them!
- لوكي! ساعدهم! - ساعدني!
- Hey! Guys, come on! - So here we go. Let's follow Loki.
- هيا يا رفاق! - هيا بنا. لنتبع لوكي.
- Oh, no. We're doomed. - Hurry!
- يا إلهي، لقد هلكنا. - أسرعوا!
Help! Help!
النجدة! النجدة!
- Help! - Come on!
- النجدة! - هيا!
- I'm getting scared! - Please!
- أشعر بالخوف! - أرجوك!
- Help me! - Come on!
- ساعدني! - هيا!
Help me! Come on!
ساعدوني! هيا!
Hurry! What, guys?
أسرعوا! ماذا يا رفاق؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
- I'm not doing this! - Did you see that?
- لن أفعل هذا! - هل رأيت ذلك؟
Someone just went through there!
لقد مرّ أحدهم من هناك للتو!
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
I told you! I don’t want to be here anymore!
قلت لك! لا أريد البقاء هنا بعد الآن!
The next time you attempt to fool us,
في المرة القادمة التي تحاول فيها خداعنا،
make sure it works.
تأكد من أنه يعمل.
He's such a killjoy.
إنه شخصٌ يُفسد الفرح.
Oh, come on! You’re so hard to please!
يا إلهي! من الصعب إرضاؤك!
You’re so corny, dude!
يا لك من شخص مبتذل!
Exactly.
بالضبط.
Come on. That's so corny.
هيا، هذا كلام مبتذل للغاية.
If that touches you...
إذا لامس ذلك مشاعرك...
- I’ll go first. - You go first, Andrew.
- سأبدأ أنا. - ابدأ أنت يا أندرو.
Let’s go, guys!
هيا بنا يا شباب!
You're the sacrifice.
أنت الضحية.
Guys, this place is super creepy.
يا جماعة، هذا المكان مرعب للغاية.
But I really have no idea what that jerk is saying.
لكنني حقاً لا أفهم ما يقوله ذلك الأحمق.
This place is really creepy.
هذا المكان مخيف حقاً.
I've already made my assessment that ghosts don’t ex...
لقد توصلت بالفعل إلى استنتاجي بأن الأشباح لا...
- Hey, come here. - So, guys.
- هيا، تعالوا إلى هنا. - إذن يا رفاق.
We’re now on the 2nd floor, where we heard the knocking and rustling.
نحن الآن في الطابق الثاني، حيث سمعنا طرقاً وحفيفاً.
So now we're just waiting...
والآن نحن ننتظر فقط...
- Hey. - It's so dark.
- مهلاً. - الجو مظلم للغاية.
- There! - Hey!
- هناك! - مهلاً!
Did you hear that? Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟ هل سمعت ذلك؟
- Did you hear that? - Yes, I heard that.
- هل سمعت ذلك؟ - نعم، لقد سمعت ذلك.
Loki, how about you?
لوكي، ماذا عنك؟
You said that there were three knocks
قلتَ إن هناك ثلاث طرقات على الباب
before the scratches.
قبل الخدوش.
All I heard were the knocks.
كل ما سمعته كان طرقات على الباب.
Maybe...
ربما...
maybe it can't decide.
ربما لا يستطيع أن يقرر.
That could still change. Who knows?
قد يتغير ذلك. من يدري؟
Maybe it's indecisive.
ربما يكون الأمر متردداً.
Right?
يمين؟
There it is, guys.
ها هو ذا يا رفاق.
We’ll finally see what we’re looking for.
سنرى أخيراً ما نبحث عنه.
Look.
ينظر.
It’s like… the painting is moving.
الأمر أشبه بـ... أن اللوحة تتحرك.
Oh, jeez!
يا إلهي!
That's true!
هذا صحيح!
Just kidding!
أنا فقط أمزح!
I just feel like the background music fits.
أشعر أن الموسيقى الخلفية مناسبة.
- He'll get karma. - That fast?
- سينال جزاءه. - بهذه السرعة؟
Hey, wait.
مهلاً، انتظر.
What's that?
ما هذا؟
I don't want anymore!
لا أريد المزيد!
Someone's inside!
هناك شخص ما بالداخل!
This place has a rodent problem,
هذا المكان يعاني من مشكلة القوارض،
but as you can see...
لكن كما ترون...
no ghosts.
لا أشباح.
No, no. There's really something.
لا، لا. هناك شيء ما بالفعل.
Promise. Let's try upstairs. Promise.
أعدك. لنحاول في الطابق العلوي. أعدك.
- Come on. Come on. - One more chance.
هيا. هيا. - فرصة أخرى.
- Promise, there's something. - Let's go upstairs.
- أعدك، هناك شيء ما. - هيا بنا إلى الطابق العلوي.
- Let's go. Don't be scared. - Come on, let's go.
- هيا بنا. لا تخف. - هيا بنا، لنذهب.
- Let's go upstairs. - Let's go.
- لنصعد إلى الطابق العلوي. - هيا بنا.
- There we go! Let's go! - Come on.
- هيا بنا! لننطلق!
- Come on! Come on! - I'll be your camera man for now.
- هيا! هيا! - سأكون مصوركم في الوقت الحالي.
Oh, did you hear that?
أوه، هل سمعت ذلك؟
- Huh? There's nothing. - I told you it's true.
- هاه؟ لا يوجد شيء. - قلت لك إنه صحيح.
That’s what we heard last time we came here.
هذا ما سمعناه في المرة الأخيرة التي جئنا فيها إلى هنا.
Yeah, this is the place.
نعم، هذا هو المكان.
Hey! Whoever you are, show yourself!
يا! أياً كنت، أظهر نفسك!
- Who are you talking to? - Hey, bro. Don't be like that!
- مع من تتحدث؟ - يا أخي، لا تتصرف هكذا!
You want me to get you possessed?
هل تريدني أن أجعلك مسكوناً؟
Oh, why me?
أوه، لماذا أنا؟
Is anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
If you can’t speak...
إذا كنت لا تستطيع الكلام...
answer in the way that you know.
أجب بالطريقة التي تعرفها.
- Hey, Loki! - Hey, what are you doing?
- مهلاً يا لوكي! - مهلاً، ماذا تفعل؟
Communicating.
التواصل.
To ghosts?
للأشباح؟
- Now you believe. - You’re a believer now?
- الآن أنت تؤمن. - هل أنت مؤمن الآن؟
I'm so proud. I'm really proud. I'm gonna cry.
أنا فخورة جداً. أنا فخورة حقاً. سأبكي.
As I’ve said before,
كما قلت من قبل،
ghosts don’t exist.
الأشباح غير موجودة.
You’re trying to communicate, aren’t you?
أنت تحاول التواصل، أليس كذلك؟
We were here when we heard the rustling, right?
كنا هنا عندما سمعنا حفيف الأوراق، أليس كذلك؟
There!
هناك!
The ghost might be here, guys.
قد يكون الشبح هنا يا رفاق.
I don’t know.
لا أعرف.
- Maybe there really is something. - What are these guys doing?
- ربما يكون هناك شيء ما بالفعل. - ماذا يفعل هؤلاء الرجال؟
- Why did they stop? - Let's just try.
- لماذا توقفوا؟ - لنحاول فقط.
- Loki can handle it. - Loki, huh.
- لوكي يستطيع التعامل مع الأمر. - لوكي، هاه.
I knew it!
كنت أعرف!
Knocks and scratches,
خدوش وضربات،
dots and dashes.
النقاط والشرطات.
Are you rapping?
هل تغني الراب؟
- What are you saying? - What was that?
- ماذا تقول؟ - ما هذا؟
- Just go ahead. - Okay, I’ll come.
- تفضل. - حسناً، سآتي.
- You go first! Come on. - Let's go.
- ابدأ أنت أولاً! هيا بنا. - لنذهب.
Why are we here?
لماذا نحن هنا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You still don’t get it, Lorelei.
ما زلتِ لا تفهمين الأمر يا لوريلاي.
- Someone answered, "Yes." - Huh?
- أجاب أحدهم: "نعم". - هاه؟
I didn’t hear anyone answer "Yes."
لم أسمع أحداً يجيب بـ "نعم".
- Just some rustling. - I’ll explain later.
- مجرد حفيف. - سأشرح لاحقاً.
Let's find him first.
لنبحث عنه أولاً.
Who?
من؟
If you can hear me,
إذا كنت تستطيع سماعي،
knock.
طرق الباب.
So we know where you are.
إذن نحن نعرف مكانك.
What's that?
ما هذا؟
Where's that?
أين هذا؟
What’s that? Where’s it coming from?
ما هذا؟ من أين يأتي؟
- Over there? - Yeah.
- هناك؟ - نعم.
Guys, it's so creepy.
يا جماعة، إنه أمر مرعب للغاية.
Hey, don't open it. Loki!
مهلاً، لا تفتحها. لوكي!
Here we go, here we go.
هيا بنا، هيا بنا.
Stand next to me.
قف بجانبي.
Ouch!
آخ!
- What's your problem? - Hey.
- ما مشكلتك؟ - أهلاً.
What are you gonna do with that, Loki? Loki!
ماذا ستفعل بهذا يا لوكي؟ لوكي!
- What's that? What are you doing? - What's that?
- ما هذا؟ ماذا تفعل؟ - ما هذا؟
Hey.
يا.
Shoot.
أطلق النار.
Was he possessed?
هل كان مسكوناً؟
Hey.
يا.
Man, are you okay?
يا رجل، هل أنت بخير؟
Man!
رجل!
What happened?
ماذا حدث؟
Hey, are you okay?
مرحباً، هل أنت بخير؟
- Wake up! Wake up! - Hey, wake up!
- استيقظ! استيقظ! - هيا، استيقظ!
Exactly, that’s why you’re looking pale.
بالضبط، لهذا السبب تبدو شاحباً.
- Be careful. - Let's just pray.
- كن حذراً. - فلنصلِّ فقط.
You're next.
أنت التالي.
Foul! No way, bro.
خطأ! مستحيل يا أخي.
- Let me copy, okay? - You're next.
- دعني أنقل، حسناً؟ - دورك التالي.
I wish it was always like this.
أتمنى لو كان الأمر دائماً هكذا.
Before the tragedy occurs, we can stop it and save even more people.
قبل وقوع المأساة، يمكننا إيقافها وإنقاذ المزيد من الناس.
I wish.
أتمنى.
But that’s not always the case.
لكن هذا ليس هو الحال دائماً.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
I just want to savor this feeling.
أريد فقط أن أستمتع بهذا الشعور.
It feels so good to be able to save a life.
إنه شعور رائع أن تتمكن من إنقاذ حياة.
Wait, before we go home,
انتظر، قبل أن نعود إلى المنزل،
can you explain to me how you knew it was Stein Alberts and not a ghost?
هل يمكنك أن تشرح لي كيف عرفت أنه شتاين ألبرتس وليس شبحاً؟
Do you remember Stein’s two nerdy friends you talked to yesterday?
هل تتذكر صديقي شتاين المهووسين اللذين تحدثت إليهما بالأمس؟
Mm-hmm.
ممم.
Stein communicates with them through codes,
يتواصل شتاين معهم عبر رموز،
sometimes dots,
أحيانًا نقاط،
sometimes dashes.
أحيانًا شرطات.
It’s Morse code.
إنها شفرة مورس.
A sequence of short and long signals called dots and dashes
سلسلة من الإشارات القصيرة والطويلة تسمى النقاط والشرطات
where every dot, dash, or sequence of the two
حيث كل نقطة أو شرطة أو تسلسل من الاثنين
represents a letter.
يمثل حرفًا.
There!
هناك!
Did you hear that? Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟ هل سمعت ذلك؟
You said that they were three knocks before the scratches.
قلتَ إنها كانت ثلاث ضربات قبل الخدوش.
All I heard were the knocks.
كل ما سمعته كان طرقات على الباب.
I noticed the knocking and rustling patterns
لاحظت أنماط الطرق والحفيف
in the video are consistent
ما يظهر في الفيديو متسق
and in the abandoned building.
وفي المبنى المهجور.
So I thought they meant something.
لذلك ظننت أن لها معنى ما.
I think Stein was trying to communicate with the paranormal believers yesterday.
أعتقد أن شتاين كان يحاول التواصل مع المؤمنين بالظواهر الخارقة للطبيعة أمس.
By sending a series of knocks and scratches.
عن طريق إرسال سلسلة من الطرقات والخدوش.
Where every knock is a dot,
حيث كل طرقة هي نقطة،
while every scratch is a dash.
بينما كل خدش هو بمثابة شرطة.
If you convert the signals to Morse code,
إذا قمت بتحويل الإشارات إلى شفرة مورس،
three dots,
ثلاث نقاط،
three dashes,
ثلاثة شرطات،
and another three dots,
وثلاث نقاط أخرى،
it's S-O-S.
إنها نداء استغاثة.
In other words,
بعبارة أخرى،
a distress signal.
إشارة استغاثة.
Is anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
When I asked if anyone was there...
عندما سألت عما إذا كان هناك أحد...
If you can speak...
إذا كنت تستطيع التحدث...
It answered three scratches.
أجاب على ثلاث خدوش.
But twice
لكن مرتين
which means two pairs of three dashes is equivalent to...
وهذا يعني أن زوجين من ثلاث شرطات يعادلان...
"Yes."
"نعم."
That means someone really needs our help.
هذا يعني أن هناك من يحتاج مساعدتنا حقاً.
So what about the message Professor Morayta received?
وماذا عن الرسالة التي تلقاها البروفيسور مورايتا؟
If it wasn’t from Stein, who was it from?
إذا لم يكن من شتاين، فمن كان منه؟
It’s probably the person behind Stein’s kidnapping.
من المحتمل أن يكون هو الشخص الذي يقف وراء اختطاف شتاين.
He sent a message to stop us from looking for Stein.
أرسل رسالة ليمنعنا من البحث عن شتاين.
Let’s be honest...
لنكن صريحين...
we both know who’s behind this incident.
كلانا يعرف من يقف وراء هذا الحادث.
This case stands apart from the ones that came before it.
تختلف هذه القضية عن القضايا التي سبقتها.
This time, we weren’t investigating a murder
هذه المرة، لم نكن نحقق في جريمة قتل.
to find out who's the murderer.
لمعرفة من هو القاتل.
Instead, we managed to save a life before tragedy could strike.
بدلاً من ذلك، تمكنا من إنقاذ حياة قبل أن تقع المأساة.
The victim, Stein Alberts,
الضحية، شتاين ألبرتس،
is known in school as a math wizard
يُعرف في المدرسة بأنه عبقري في الرياضيات
who effortlessly and consistently represents his school in math contests.
الذي يمثل مدرسته بسهولة وثبات في مسابقات الرياضيات.
He had no idea that his talent had sparked resentment in someone else.
لم يكن لديه أدنى فكرة أن موهبته قد أثارت استياء شخص آخر.
Despite his unassuming nature, he still became a victim of violence.
على الرغم من طبيعته المتواضعة، إلا أنه وقع ضحية للعنف.
In the process of gathering evidence,
في إطار عملية جمع الأدلة،
something unexpected happened,
حدث شيء غير متوقع،
the person behind Stein’s abduction confessed.
الشخص الذي يقف وراء اختطاف شتاين اعترف.
The culprit turned out to be Monica Segundo,
اتضح أن الجانية هي مونيكا سيغوندو،
Stein’s academic rival.
المنافس الأكاديمي لستاين.
Someone texted me, saying they could grant a wish for 3,000.
أرسل لي أحدهم رسالة نصية يقول فيها إنه يستطيع تحقيق أمنية مقابل 3000.
Back then, I wished Stein would disappear.
في ذلك الوقت، تمنيت أن يختفي شتاين.
So I'd be Clark U's Math representative.
لذا سأكون ممثل قسم الرياضيات في جامعة كلارك.
I admit I did it, but I never meant for Stein to get hurt.
أعترف أنني فعلت ذلك، لكنني لم أكن أقصد أبدًا أن يتعرض شتاين للأذى.
Imagine, a person’s life valued at only 3,000 pesos.
تخيل، أن قيمة حياة شخص ما لا تتجاوز 3000 بيزو.
It’s heartbreaking to hear such stories,
من المحزن سماع مثل هذه القصص،
and even more painful to know
بل وأكثر إيلاماً أن نعرف ذلك
that someone could act like a genie granting wishes,
أن يتصرف أحدهم كجني يحقق الأمنيات،
only to exploit another’s emotions.
فقط لاستغلال مشاعر الآخرين.
And yet, even with the relief of saving a life,
ومع ذلك، حتى مع الشعور بالارتياح لإنقاذ حياة،
there remains an uneasy feeling,
لا يزال هناك شعور بالقلق،
as if every case, no matter how different,
كما لو أن كل حالة، مهما كانت مختلفة،
keeps pulling us back toward one name.
يستمر في جذبنا نحو اسم واحد.
One shadow that looms over it all...
ظل واحد يخيم على كل شيء...
M.
م.
I want to join the Q.E.D. Club!
أريد الانضمام إلى نادي QED!
We don’t take just anyone as a club member.
لا نقبل أي شخص كعضو في النادي.
Catherine Del Rosario.
كاثرين ديل روزاريو.
But we might not need your help anymore
لكننا قد لا نحتاج إلى مساعدتك بعد الآن
since this is being treated as a suspected suicide.
بما أن هذه الحالة تُعامل على أنها حالة انتحار مشتبه بها.
What's this?
ما هذا؟
Just open it and see for yourself.
افتحها وانظر بنفسك.
A ballpen?
قلم حبر جاف؟
Daniel Geronimo.
دانيال جيرونيمو.
Justin Ruiz is my friend, the guy who jumped.
جاستن رويز صديقي، الرجل الذي قفز.
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
One of our Photography Club members, I found her bleeding in our clubroom.
وجدتُ إحدى عضوات نادي التصوير الفوتوغرافي تنزف في غرفة النادي.
Let the game begin!
فلتبدأ اللعبة!